# s1 cms
My first cms. 2010.

**login/pass: admin**

**Предназначение**

s1 - подходит для блогов и для публикации книг, с уклоном на SEO. В комплекте идет программа на c++ которая разбивает один большой файл на страницы для этой cms'ки. Т.е по факту, публикация книг с постраничным выводом займет у вас несколько кликов.


**Возможности**
- Не использует MySQL (работает на файлах)
- Комментарии. Есть уведомление о новом; удаление; бан по ip; nofollow links от спамеров. Так же комменты можно включить или отключить для целого каталога, или для конкретной страницы
- Кодировка UTF8
- META информация для всех страниц и индивидуально для каждой
- Карта сайта для людей и для поисковых машин в XML формате
- Стилизация
- Часовой пояс
- Обнуление системы (HARD RESET)
- session log
- error log
- Captcha на вход и для комментариев
- Перемещение страницы в любой каталог из другого
- Постраничный вывод страниц для всех каталогов


**Принцип работы**

Чтобы создать страницу, нужно сперва создать каталог, скрытый (он может быть один) либо обычный.
Скрытый каталог - он не виден в меню и нужен для независимых страниц, все страницы из этого каталога автоматически публикуются на главной странице.
Еще у каталогов как правило есть определенный лимит страниц: 100-199, либо 299-999, или 30000-39999 и т.д. По нему страница определяется в каком каталоге она находится и не нужно каждый раз обрабатывать большие индексы для поиска страниц. И еще, благодаря этому, уровень вложенности ссылки уменьшается до sitename/index.php?id=20001 (без чпу).
Главная страница - сюда выводятся все страницы из скрытого(главного каталога) и те, которые были отмечены на вывод из других каталогов.


**Статус**

s1 - разрабатывалась в 2010г, больше для себя и для тренировки, когда только начинал.
В данный момент разработка прекращена. Но система работает и ей можно пользоваться!

